Enzo Muller

* Historique personnel
Enzo Muller est né il y a 23 ans dans un quartier difficile d'une petite ville de
Savoie. Son enfance a été marquée par l'instabilité et le manque de repères. Son
père, absent, et sa mère, souvent dépassée par les événements, n'ont pas su lui
offrir le soutien et l'encadrement dont il avait besoin. Dès son plus jeune âge,
Enzo a appris à se débrouiller seul, développant un sens aigu de la survie et une
certaine méfiance envers l'autorité et les figures d'autorité.
Adolescent, Enzo a rapidement plongé dans les petits délits, se mêlant à des
groupes de jeunes délinquants locaux. Il a découvert un certain talent pour le
commerce illicite, se spécialisant dans la revente de haschich de mauvaise qualité.
Son charisme naturel et son audace lui ont permis de se faire une place dans ce
milieu. Cependant, Enzo n'a jamais eu de grandes ambitions criminelles ; il
cherche surtout à profiter de la vie, à s'amuser et à tirer le maximum de profit
avec le minimum d'effort.
Enzo est fier de sa voiture, une Audi A1 Sportback jante alu, qu'il considère
comme le symbole de sa réussite. Il aime impressionner les filles et se donner des
airs de grand séducteur. C'est d'ailleurs ainsi qu'il a rencontré Emma Dubois, une
jeune fille naïve et en quête d'aventure. Pour Enzo, Emma est une distraction
agréable et une conquête facile, bien qu'il ne ressente pas de véritables
sentiments amoureux pour elle.
Récemment, Enzo a proposé à Emma de partir avec lui pour un week-end à
Malaga, une initiative motivée plus par le désir de s'amuser et de profiter d'un
voyage gratuit que par une réelle affection. Il a informé son ami Jonathan
Chassang de ses plans, sans se douter que ce dernier ressent des sentiments
pour Emma et pourrait nourrir une jalousie à son égard.
Enzo n'a pas conscience des dangers qui l'entourent, notamment la réaction
protectrice de Matthieu Mancini, le père biologique d'Emma, et les activités
criminelles de Laurent Dubois, le père officiel d'Emma. Pris dans une toile de
secrets et de mensonges, Enzo avance sans véritable plan, profitant de chaque
opportunité sans réfléchir aux conséquences.
