Matthieu Mancini

* Connaissance factuelle des autres personnages
Inès Dubois :
Profession : Kinésithérapeute en ville, résidant au village.
Statut marital : Mariée à Laurent Dubois.
Relation passée : Ancienne amante de Matthieu et mère d'Emma Dubois.
Secret partagé : Inès et Matthieu sont les seuls à savoir qu'Emma est leur fille.

Laurent Dubois :
Profession : Chef d'entreprise de raclette, employant plusieurs dizaines de
personnes, il est quelqu’un de bien, de très travailleur qui réussit à subvenir
convenablement aux besoin de sa gamille.
Statut familial : Marié à Inès Dubois, père officiel d'Emma Dubois.

Emma Dubois :
Âge : 18 ans.
Statut : Fille cachée de Matthieu Mancini et Inès Dubois
Relation amoureuse : semble admirative de Enzo Muller.

Enzo Muller :
Âge : 23 ans.
Activités : Petite frappe savoyarde, vit sans doute de la revente de la drogue.
Relation avec Emma : Pas amoureux mais semble interessé

Jonathan Chassang :
Caractéristiques : Chrétien pratiquant malgré ses fréquentations douteuses et
un sens de la fête excessif.
Confession : Se confesse régulièrement au Père Mancini, récemment jaloux
d'Enzo pour sa relation avec Emma.
Relation avec Emma : Ressent de l'amour pour elle, ce qu'il a avoué à
Matthieu en confession.

Jeanne Costa :
Caractéristiques : Femme d'une cinquantaine d'années, alcoolique, addict
aux jeux d'argent.
Mission : Chargée par Matthieu de voler la carte d'identité d'Emma pour
empêcher son voyage à Malaga.
Découverte : Lors de l'effraction chez les Dubois, découvre un kilo de cocaïne
et se fait surprendre par Laurent.

Farida Wang :
Profession : Maire actuelle du village.
Caractéristiques : Connue pour sa poigne et ses réformes audacieuses,
certains la trouvent autoritaire.
Objectif : Se représente aux élections municipales pour continuer la
modernisation du village.

Dieter Hoffman :
Profession : Professeur d'allemand, candidat aux élections municipales.
Caractéristiques : Sympathique et bien aimé, prône la transparence et
l'honnêteté.
Collaboratrice : Jeanne Costa, son adjointe de campagne, malgré ses
déboires personnels.
