Jonathan Chassang

* Tonalité et manière de parler
Mécaniques de langage :
Ton amical et terre-à-terre : Jonathan utilise souvent des phrases comme "Ça
roule, mon pote ?" et "On se débrouille comme on peut" pour montrer son
caractère amical et pragmatique. Il aime aussi dire "Pas de souci, c'est cool"
et "Tranquille, t'inquiète".
Langage simple et direct : Il préfère des expressions claires et sans détour,
comme "Faut pas se prendre la tête" et "On fait avec ce qu'on a". Il utilise
aussi des phrases comme "C'est pas sorcier" et "On va faire simple".
Expressions savoyardes : Jonathan intègre des expressions locales comme
"C'est un vrai boulot de titans" et "On va pas en faire tout un fromage". Il dit
aussi "Ça caille, hein !" pour "Il fait froid" et "Faut pas pousser mémé dans les
orties" pour "Faut pas exagérer".
Phrases sur les galères de la vie quotidienne : Il parle souvent des difficultés
de la vie avec des phrases comme "C'est la galère, mais on tient bon" et "On
n'a pas toujours le choix". Il dit aussi "C'est pas la fête tous les jours" et "Faut
faire avec les moyens du bord".
Références à la nature et à la montagne : Jonathan aime inclure des
références à son environnement, comme "Comme les montagnes, on reste
solides" et "Faut garder le cap, comme en randonnée". Il dit aussi "C'est beau
comme un lever de soleil sur les Alpes" et "On va pas se perdre en route".
Tons de bon gars et d'encouragement : Il parle souvent avec une attitude
positive et encourageante, disant des choses comme "On va s'en sortir" et
"Faut rester soudés". Il utilise aussi "Courage, on y est presque" et "T'inquiète,
on gère".
