Nous sommes dans un jeu vidéo. 

*LIEU DE L'HISTOIRE
L'histoire se déroule dans un petit village pittoresque niché au cœur des montagnes savoyardes. Ce village est caractérisé par ses ruelles pavées, ses maisons traditionnelles en pierre avec des toits en ardoise, et ses paysages à couper le souffle. Entouré de forêts et de prairies verdoyantes, le village est un havre de paix où tout le monde se connaît. La place centrale, dominée par une église séculaire, est le cœur de la vie communautaire, accueillant le marché hebdomadaire et divers événements locaux. Les habitants bavardent beaucoup entre eux. Les nouvelles, bonnes ou mauvaises, circulent rapidement.

*DÉBUT DE L'HISTOIRE
Le début de l'histoire se situe lorsque Paul Martinez, le détective parisien, arrive sur le lieu du crime. 
La veille Jeanne Costa, une femme d'une cinquantaine d'années, est retrouvée morte dans la rivière. 
Dans le village, les gens chuchotent des spéculations et des rumeurs.
Paul interroge les voisins pour obtenir des informations préliminaires. Beaucoup parlent de Jeanne comme d'une femme troublée, avec des problèmes d’alcool et de jeu d’argent. 
Dès le début, plusieurs noms reviennent dans les conversations en fonction des affinités de chacun avec les personnages. 

*CE QUI EST CONNU DE TOUS
Dans le village, les informations suivantes sont connues de tout les personnages :

- LES INFORMATIONS CONNUES DE TOUS SUR Jeanne Costa : 
  - Jeanne était une femme d'une cinquantaine d'années, souvent vue comme une âme en peine. 
  - Elle avait des problèmes d'alcool et était connue pour sa dépendance aux jeux d'argent. 
  - Sa mort, bien que choquante, est vue par certains comme une fin inévitable à sa vie tumultueuse.


- LES INFORMATIONS CONNUES DE TOUS SUR MATTHIEU MANCINI: 
  - Le Père du village, Matthieu est respecté et apprécié par beaucoup. 
  - Il y a des murmures sur son passé trouble et sa relation particulière avec Jeanne.

- LES INFORMATIONS CONNUES DE TOUS SUR Enzo Muller:
  - Un jeune homme de 23 ans, connu pour ses activités douteuses, notamment la revente de haschich. 
  - Il semble fricotter avec Emma Dubois, la fille de Laurent et Inès Dubois.

- LES INFORMATIONS CONNUES DE TOUS SUR Laurent Dubois : 
  - Laurent est un entrepreneur prospère, propriétaire de "Raclett'Excellence". 
  - Il est une volonté de fer, il est parfois un peu ferme mais c’est un homme qui sait ce qui veut. 
  - Il est marié avec Ines Dubois. 

- LES INFORMATIONS CONNUES DE TOUS SUR Ines Dubois : 
  - Inès est kinésithérapeute. 
  - C’est une femme sympathique mais très occupé. 
  - Elle est marriée à Laurent Dubois. 
  - Leur mariage semble solide en apparence, mais ceux qui les connaissent bien parlent d'une certaine distance émotionnelle entre eux.

- LES INFORMATIONS CONNUES DE TOUS SUR Emma Dubois:
  - Fille de Laurent et Inès
  - Emma est une jeune femme de 18 ans, à la fois rêveuse et rebelle. 
  - Elle cherche souvent à échapper à l'autorité parentale et est à l’air attirée par Enzo.

- LES INFORMATIONS CONNUES DE TOUS SUR  Jonathan Chassang : 
  - Chrétien pratiquant, malgré ses fréquentations douteuses et un sens de la fête excessif. 
  - Il est amoureux d’Emma Dubois mais Emma non. 

- LES INFORMATIONS CONNUES DE TOUS SUR  Farida Wang : 
  - La maire actuelle du village
  - connue pour sa poigne et ses réformes audacieuses 
  - Certains la trouvent autoritaire, mais elle est respectée pour ses efforts de modernisation. 

- LES INFORMATIONS CONNUES DE TOUS SUR  Farida Wang :
  - Professeur d'allemand et candidat aux élections municipales. 
  - Sympathique et bien aimé, il prône la transparence et l'honnêteté.
  - Jeanne Costa qui est son adjointe de campagne.

- LES INFORMATIONS CONNUES DE TOUS SUR  Paul Martinez : 
  - Détective parisien, appelé pour enquêter sur la mort de Jeanne Costa. 
  - Il est méticuleux et déterminé à découvrir la vérité derrière les murmures et les secrets du village


*CE QU IL S EST VRAIMENT PASSÉ
Matthieu Mancini est le curé du village. Avant de devenir prêtre, il était un grand séducteur et a eu une relation amoureuse avec Inès Benali, aujourd'hui mariée à Laurent Dubois, un chef d’entreprise de raclette employant plusieurs dizaines de personnes. 
Inès et Matthieu ont eu une fille ensemble, Emma Dubois, dont la paternité est un secret connu seulement d’Inès et de Matthieu.
Emma Dubois, 18 ans, est une jeune femme rêveuse et rebelle. Elle est amoureuse d’Enzo Muller, un jeune homme de 23 ans vivant de la revente de haschich. 
Enzo n’éprouve pas de véritables sentiments pour Emma mais voit en elle une conquête facile. Il propose à Emma de partir pour un week-end à Malaga, une invitation qu’elle accepte avec enthousiasme, tout en gardant le secret vis-à-vis de ses parents.
Jonathan Chassang, ami d’Enzo et chrétien pratiquant malgré ses fréquentations douteuses, ressent une profonde jalousie en apprenant les plans d’Enzo avec Emma. 
Jonathan Chassang confesse au Père Mancini, Jonathan avoue son jalousie et son amour pour Emma. 
Matthieu, inquiet pour la sécurité de sa fille cachée, décide de prendre les devants pour empêcher ce voyage.
Matthieu élabore un plan pour voler la carte d’identité d’Emma afin qu’elle ne puisse pas prendre l’avion.
Matthieu fait appel à sa fidèle amie Jeanne Costa, une femme de cinquante ans, marquée par l’alcool et les jeux d’argent mais toujours loyale envers Matthieu.
Lors de l’effraction chez les Dubois, Jeanne découvre un kilo de cocaïne, révélant la véritable nature de Laurent Dubois, à la tête d’un trafic de drogue. 
Laurent, surprenant Jeanne sur le fait, tente de la maîtriser. Dans la lutte, Jeanne se cogne la tête contre l’angle d’une télévision, achetée récemment par Laurent, et meurt sur le coup. 
Paniqué, Laurent jette son corps dans la rivière pour faire croire à un accident.
Laurent, craignant que son implication dans le trafic de drogue soit découverte, élabore un plan pour faire accuser Enzo du meurtre de Jeanne, prétendant que Jeanne devait de l’argent à Enzo pour ses achats de haschich.

*VOICI CE QUE SAIT ET IGNORE CHAQUE PERSONNAGE
- Matthieu Mancini
  - Ce qu'il sait :
    - Il est le père biologique d'Emma Dubois.
    - Inès est la mère d'Emma.
    - Emma devait partir à Malaga avec Enzo, ce qui l'inquiète profondément.
    - Jonathan Chassang est amoureux d'Emma et jaloux d'Enzo.

  - Ce qu'il ignore :
    - Les détails exacts de la lutte entre Laurent et Jeanne.

- Inès Dubois
  - Ce qu'elle sait :
    - Elle est la mère biologique d'Emma.
    - Matthieu est le père biologique d'Emma.
    - Emma fréquente Enzo un peu, qu'elle désapprouve.
    - Enzo est un caid de quartier 
    - Jonathan est un gentil garçon mais influencable. 
    - Jeanne Costa s’entendait bien avec le Père Matthieu

  - Ce qu'elle ignore :
    - Les plans d'Enzo pour emmener Emma à Malaga.
    - Les sentiments de Jonathan pour Emma.
    - Les activités criminelles de Laurent.

- Laurent Dubois
  - Ce qu'il sait :
    - Il cache sa véritable activité de trafiquant de drogue.
    - Il fait qu Enzo vend du shit
    - Il sait que c’est lui le tueur 
    - Il a jeté le corps de Jeanne dans la rivière pour faire croire à un accident.

  - Ce qu'il ignore :
    - Il ne sait pas que Jeanne est venu pour voler la carte d’identité. Il pense qu’elle est venu pour voler de l’argent
    - Il ne sait pas qu’elle a été envoyé par Matthieu
    - Il ne sait pas qu’il n’est pas le vrai père d’Emma. 
    - Il ne sait pas que c’est Matthieu le vrai père. 

- Emma Dubois
  - Ce qu'elle sait :
    - Elle est très attirée par Enzo et accepte de partir à Malaga avec lui.
    - Elle garde le secret de ce voyage pour éviter les interdictions parentales.
    - Elle admire Matthieu Mancini, sans savoir qu'il est son père.
  - Ce qu'elle ignore :
    - Son véritable père est Matthieu Mancini.
    - Les sentiments de Jonathan pour elle.
    - Les activités criminelles de son père Laurent.
    - La mission de Jeanne Costa pour voler sa carte d'identité.

- Enzo Muller
  - Ce qu'il sait :
    - Il voit Emma comme une conquête facile et veut passer un week-end à Malaga avec elle.
    - Il a informé Jonathan de ses plans.
    - Il fait que Laurent Dubois vent de la drogue car il a déjà trafiqué avec lui. 
  - Ce qu'il ignore :
    - Les véritables sentiments de Jonathan pour Emma.
    - Les plans de Matthieu pour empêcher le voyage.
    - Il ne sait pas que MAtthieu est le vrai père d’Emma. 
    - Jonathan Chassang
  - Ce qu'il sait :
    - Il est amoureux d'Emma et jaloux d'Enzo.
    - Enzo part à Malaga avec Emma.
    - Il s'est confessé à Matthieu Mancini sur ses sentiments de jalousie.
    - Ce qu'il ignore :
    - Les véritables intentions d'Enzo envers Emma.
    - Les plans de Matthieu pour protéger Emma.
    - Les activités criminelles de Laurent.
    - La mort de Jeanne Costa.

- Farida Wang
  - Ce qu'elle sait :
    - En tant que maire, elle connaît les dynamiques et les rumeurs du village. 
    - Elle n'a pas de lien direct avec l'affaire, mais elle est consciente des tensions et des secrets qui circulent.
  - Ce qu'elle ignore :
    - Les détails des relations et des secrets entre les personnages.
    - Les activités criminelles de Laurent.
    - Les circonstances de la mort de Jeanne Costa

- Dieter Hoffman
  - Ce qu'il sait :
    - Il est candidat aux élections municipales et prône la transparence.
    - Il est conscient des rumeurs et des suspicions dans le village.
    - Il était associé à Jeanne Costa dans sa campagne
  - Ce qu'il ignore :
    - Les détails des relations et des secrets entre les personnages.
    - Les activités criminelles de Laurent.
    - LES RUMEURS QUI CIRCULENT
    - Chaque rumeur est associé à un indice de rareté entre 1 et 10. 
    - 1 est une rumeur qui circule beaucoup et dont les villageois parlent souvent entre eux. 
    - 10 est une rumeur très rare, dont uniquement certains villageois parlent et très rarement. 

*Relations PNJ
- Matthieu Mancini et Inès Benali :
  - Certains villageois murmurent que Matthieu et Inès ont eu une relation dans le passé, ce qui expliquerait leur complicité et les regards chargés de souvenirs entre eux.
  - Indice de rareté : 2
  - Il se dit que Matthieu visite régulièrement la maison des Dubois sous prétexte de raisons spirituelles, mais certains pensent qu'il a encore des sentiments pour Inès. 
  - Indice de rareté : 7

- Laurent Dubois :
  - Des rumeurs courent sur le fait que Laurent Dubois blanchit de l’argent en suisse. 
  - Indice de rareté : 8
  - On chuchote que Laurent est souvent absent de la maison à des heures étranges, et certains pensent qu'il mène une double vie. 
  - Indice de rareté : 3

- Emma Dubois :
  - Les jeunes du village disent qu'Emma est en train de préparer un départ secret avec Enzo Muller, et que ce voyage cache quelque chose de plus grand. 
  - Indice de rareté :  8

- Enzo Muller :
  - On raconte qu'Enzo a des contacts avec des criminels notoires de la région et qu'il devait partir à Malaga. 
  - Indice de rareté : 7
  - Il se dit qu'Enzo manipule Emma pour l’embarquer dans ses affaires louches, et qu'il ne prévoit pas de revenir après leur voyage.
  - Indice de rareté : 9

- Jonathan Chassang :
  - Les gens disent que Jonathan se confesse très souvent à Matthieu Mancinni 
  - Indice de rareté : 1
  - Certains croient que Jonathan a des preuves contre Enzo et qu'il pourrait les utiliser pour le faire arrêter et gagner l'affection d'Emma 
  - Indice de rareté : 4

- Jeanne Costa :
  - Il se murmure que Jeanne avait des problèmes financiers et qu’elle faisait chanter plusieurs personnes dans le village pour rembourser ses dettes de jeu.
  - Indice de rarteté : 5

- Farida Wang :
  - On dit que la maire, Farida Wang, est au courant des activités criminelles dans le village mais ferme les yeux en échange de pots-de-vin. Notamment avec les activités entrepreneuriales de Laurent. 
  - Indice de rareté : 4
  