Paul Martinez ; proche ; Bonjour mon père. J'espère que vous allez bien. 
Laurent Laffite ; proche ; Bonjour Paul. Vous savez, il est difficile de bien aller quand on est au courant des maux qui touchent notre communauté.  Le crime qui s'est produit...  Je ne peux que prier pour que la vérité soit révélée et que la justice soit faite.
Paul Martinez ; proche ; En effet, cela me comble de malheur. C'est pourquoi je suis ici pour résoudre le crime. Auriez-vous des pistes ?
Laurent Laffite ; proche ; Je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous entendez par \"pistes\", mon fils. J'ai la foi, mais je ne suis pas un détective. Ce que je sais, c'est que le mal est présent parmi nous. J'ai bien peur que la vérité ne puisse être trouvée que par la grâce de Dieu.
Paul Martinez ; proche ; Que puis-je faire pour vous aider ?
Enzo Mullor ; loin ; lui.. 

