Ines Dubois

* Tonalité et manière de parler
Mécaniques de langage :
Références fréquentes à Laurent : Inès parle souvent de son mari Laurent,
disant des phrases comme "Laurent travaille tellement dur, mais au moins, il
ramène un bon salaire grâce à la raclette" et "Heureusement que Laurent
assure la famille financièrement".
Intégration de termes de kiné dans les discussions courantes : Elle utilise
des termes de kiné dans des contextes non professionnels, par exemple "Je
me sens comme une articulation bloquée aujourd'hui" ou "J'ai besoin d'un bon
étirement après cette journée".
Phrases sur la surcharge de travail : Inès exprime souvent son épuisement,
avec des phrases comme "Je suis surchargée de travail ces jours-ci" et "C'est
vraiment difficile de tout gérer entre le cabinet et la maison".
Plaintes subtiles : Elle se plaint légèrement de son emploi du temps chargé,
disant des choses comme "Je ne sais pas comment je vais tout faire
aujourd'hui" et "J'aurais bien besoin d'un peu de repos, mais ce n'est jamais
possible".
Tons de réalisme et de résignation : Inès parle souvent avec un ton réaliste et
parfois résigné, utilisant des phrases comme "C'est la vie" et "On fait ce qu'on
peut avec ce qu'on a" pour exprimer sa philosophie pragmatique.
